Repository: elabftw/elabftw
Catalog: src/langs/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Selecting a teamgroup here will give access to all users part of this teamgroup.
ja_jp: ここでチームグループを選択すると、そのチームグループに属するすべてのユーザーにアクセス権が与えられます。

source: Teamgroup
ja_jp: チームグループ

source: Allow read access for anonymous users
ja_jp: 匿名ユーザーの閲覧を許可

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Anyone following this link can access this entry.
ja_jp: このリンクを知っている人はだれでもアクセスできます。

source: Allow selection of multiple values?
ja_jp: 複数の値の選択を許可しますか？

source: Available timestamps left (0 means no balance):
ja_jp: タイムスタンプの使用可能回数(0は制限がないことを意味します)

source: You can set a number of available timestamps here and it will be decremented by 1 on every timestamp.
ja_jp: ここで使用可能なタイムスタンプの数を設定でき、タイムスタンプが打たれるごとに1 ずつ減ります。

source: Undefined group
ja_jp: 未定義のグループ

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Sysadmins
ja_jp: システム管理者

source: Admins
ja_jp: 管理者

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: Sysadmin
ja_jp: システム管理者

source: Invalid authentication code.
ja_jp: 無効な認証コードです。

source: File size limit:
ja_jp: サイズ上限:

source: You are currently editing the metadata attached to this entry.
ja_jp: 現在、このエントリーに添付されているメタデータを編集中です。

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: New user added to team: %s
ja_jp: 新しいユーザがチームに追加されました: %s

source: No users found. Try another search.
ja_jp: ユーザーがいません。別の名前で検索してください。

source: Advanced search
ja_jp: 高度な検索

source: Force experiment template use
ja_jp: 実験ノートのテンプレートを強制する

source: Add a group
ja_jp: グループに追加

source: User name
ja_jp: ユーザーネーム

source: Select what to export
ja_jp: 出力するファイルの選択

source: Select an export format
ja_jp: 出力形式の選択

source: Select user
ja_jp: 選択されたユーザー

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Occurence
ja_jp: 出来事

source: Add new IDP
ja_jp: 新規のIDPを追加

source: Friendly name
ja_jp: ニックネーム

source: Users list
ja_jp: ユーザーリスト

source: Manage teams for user
ja_jp: ユーザーのチーム管理

source: Is Owner
ja_jp: オーナー

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: Internal ID
ja_jp: 内部ID

source: Is Sysadmin
ja_jp: システム管理者

source: never
ja_jp: 決して

source: Set new password
ja_jp: 新しいパスワードの設定

source: Add account from external directory
ja_jp: 外部ディレクトリからアカウントを追加する

source: Selection
ja_jp: 選択

source: Add selected
ja_jp: 選択されたものを追加

source: No favorite tags are present. Add an existing tag with the form below.
ja_jp: お気に入りタグがありません。以下のフォームから既存のタグを追加してください。

source: Add group
ja_jp: グループに追加

source: New group name
ja_jp: 新規グループ名

source: Blank value on duplicate
ja_jp: 重複時の空白値

source: Toggle favorite tags
ja_jp: お気に入りタグの切り替え

source: Toggle todolist
ja_jp: Todoリスト切り替え

source: Save as…
ja_jp: 新規保存

source: Save as attachment
ja_jp: 添付ファイルとして保存

source: Display main text
ja_jp: 本文の表示

source: It is mandatory to activate 2FA.
ja_jp: 2FAの有効化は必須です。

source: Allow individual users to access this entry.
ja_jp: 個々のユーザーにエントリへのアクセスを許可する。

source: This server is configured to store %d revisions per entry maximum.
ja_jp: このサーバは、エントリごとに最大 %d 件のリビジョンを保存するように構成されています。

source: Show full syntax
ja_jp: 完全な構文を表示

source: Toggle filters
ja_jp: フィルターを切り替える

source: Add a deadline
ja_jp: 締め切りを追加する

source: %d hour
ja_jp: %d 時

source: %d day
ja_jp: %d 日

source: %d week
ja_jp: %d 週

source: %d month
ja_jp: %d 月

source: %d year
ja_jp: %d 年

source: Search in experiments
ja_jp: 実験ノートの検索

source: Create team
ja_jp: チーム作成

source: Enter team name
ja_jp: チーム名入力

source: Communication
ja_jp: コミュニケーション

source: Policies
ja_jp: ポリシー

source: Address of the Proxy
ja_jp: プロキシのアドレス

source: Maximum number of stored revisions per entry
ja_jp: エントリーごとに保存されるリビジョンの最大数

source: Minimum number of characters that need to be changed in order to create a new revision per entry
ja_jp: 新しいリビジョンとして必要な最小文字数

source: Number of days between changes to automatically create a revision
ja_jp: 自動的にリビジョンを作成するまでの変更間隔日数

source: URL where the Support menu entry from Help dropdown points
ja_jp: [ヘルプ]ドロップダウンの[サポート]メニュー項目が指すURL

source: Allow anonymous visitors to login and see Public experiments
ja_jp: 匿名ユーザがログインして公開実験を見られるようにする

source: Switch this instance in open science mode
ja_jp: このインスタンスをオープンサイエンスモードに切り替える

source: Select which team will be open to the world in open science mode
ja_jp: オープン・サイエンス・モードでどのチームを世界に公開するかを選択する

source: Enable local account creation
ja_jp: ローカルアカウント作成を有効にする

source: Admins can create local accounts
ja_jp: 管理者はローカルアカウントを作成できる

source: Show local login form
ja_jp: ローカルログインフォームを表示する

source: Remote directory configuration
ja_jp: リモートディレクトリの設定

source: Admins can create local accounts from remote directory
ja_jp: 管理者はリモートディレクトリからローカルアカウントを作成できる

source: Remote directory service
ja_jp: リモートディレクトリサービス

source: Use a JSON string for configuration. This setting is stored encrypted.
ja_jp: 設定にはJSON文字列を使用します。この設定は暗号化されて保存されます。

source: Docker image version
ja_jp: Dockerバージョン

source: MySQL database structure version
ja_jp: MySQLのバージョン

source: Teams list
ja_jp: チーム一覧

source: This page allows you to edit the teams present on this instance.
ja_jp: このページでは、このインスタンスに存在するチームを編集できます。

source: Create a team
ja_jp: チーム作成

source: Visible
ja_jp: 閲覧可能

source: Not set
ja_jp: 設定されていない

source: Address of the SMTP server
ja_jp: SMTPサーバーのアドレス

source: SMTP username
ja_jp: SMTP ユーザー名

source: Sender address
ja_jp: 送信者アドレス

source: Verify TLS certificate
ja_jp: TLS証明書の検証

source: Users need validation by admin after registration
ja_jp: ユーザー登録後、管理者による認証が必要です

source: Enforce 2FA
ja_jp: 2FAの実施

source: Time after which inactive sessions are invalidated (force logout) (in seconds)
ja_jp: 非アクティブなセッションが無効化（強制ログアウト）されるまでの時間（単位：秒）

source: Bruteforce login protection
ja_jp: 総当たり攻撃からの保護

source: Enable blockchain timestamping with Bloxberg
ja_jp: Bloxbergでブロックチェーンのタイムスタンプを有効にする

source: Anonymize author for GDPR compliance
ja_jp: GDPR遵守のための作成者匿名化

source: Keeex configuration
ja_jp: Keeexの構成

source: Requires a Keeex Fusion daemon running. %sSee documentation%s.
ja_jp: Keeex Fusion デーモンの実行が必要です。%sドキュメントを参照してください%s。

source: Enable Keeex
ja_jp: Keeexの有効化

source: Keeex host
ja_jp: Keeexホスト

source: Address (hostname or IP) of the Keeex service.
ja_jp: Keeexサービスのアドレス（ホスト名またはIP）。

source: Keeex port
ja_jp: Keeexポート

source: Default port is 8080.
ja_jp: デフォルトのポートは8080です。

source: View metadata.xml
ja_jp: metadata.xml

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Enable SAML authentication
ja_jp: SAML 認証を有効にする

source: Strict mode
ja_jp: strictモード

source: Debug mode
ja_jp: デバッグモード

source: Service provider
ja_jp: サービスプロバイダー

source: Teams settings
ja_jp: チーム設定

source: Fallback to internal id if existing user cannot be matched with email
ja_jp: 既存のユーザーと電子メールが一致しない場合、内部IDにフォールバックする。

source: If user is matched with internal id, update the email sent by IDP?
ja_jp: ユーザーが内部IDに一致する場合、IDPから送信される電子メールを更新しますか？

source: Synchronize the local teams with the teams sent by IDP
ja_jp: チームとIDPチームを同期させる

source: Create team sent by IDP if it doesn't exist already
ja_jp: IDPチームがない場合は作成する

source: If no team attribute is found, to which team user is assigned?
ja_jp: チーム属性が見つからない場合、どのチームのユーザーに割り当てられるのか？

source: Throw error
ja_jp: エラーを投げる

source: Let user select a team
ja_jp: ユーザーがチームを選択する

source: If the user doesn't exist yet, what to do?
ja_jp: ユーザーがまだ存在しない場合、どうすればいいのか？

source: Create the user on the fly
ja_jp: その場でユーザーを作成

source: Throw error, allowing a sysadmin to create the user
ja_jp: エラーが発生した場合、システム管理者がユーザーを作成できるようにする

source: Security settings
ja_jp: セキュリティ設定

source: LDAP server configuration
ja_jp: LDAPサーバ設定

source: eLabFTW LDAP configuration
ja_jp: eLabFTW LDAP設定

source: By which LDAP attribute the user will be found (default is 'mail').
ja_jp: どのLDAP属性でユーザーを見つけるか（デフォルトは「mail」）。

source: You can search for several attributes by separating them with a comma (e.g. uid,mail).
ja_jp: 複数の属性を検索する際はカンマで区切る（例：uid,mail）。

source: What attribute to look for the team name
ja_jp: チーム名の属性

source: Create team sent by server if it doesn't exist already
ja_jp: サーバーから送信されたチームがまだ存在しない場合は作成する

source: What attribute to look for the email
ja_jp: メールの属性

source: What attribute to look for the firstname
ja_jp: ファーストネームを探す属性

source: What attribute to look for the lastname
ja_jp: ラストネームを探す属性

source: If authentication is handled by an upstream server, configure here the request headers mappings and behaviors.
ja_jp: 認証がアップストリームサーバーによって処理される場合は、ここでリクエストヘッダのマッピングと動作を設定します。

source: Use this to detect if the user is logged in from upstream server (value is not used, only presence).
ja_jp: ユーザが上流サーバからログインしているかどうかを検出するために使用します（値は使用されず、プレゼンスのみが使用されます）。

source: Send an email to users
ja_jp: ユーザにメールを送信

source: Send to
ja_jp: 送信

source: Members of team %s
ja_jp: チームメンバー %s

source: Members of teamgroup %s
ja_jp: チームグループのメンバー %s

source: Add a new task
ja_jp: 新規タスクの追加

source: Show steps for team
ja_jp: チームのステップを表示

source: Select timestamping authority (TSA)
ja_jp: 時刻認証局（TSA）の選択

source: Login for external timestamping service
ja_jp: 外部タイムスタンプサービスへのログイン

source: Password for external timestamping service
ja_jp: 外部タイムスタンプサービスのパスワード

source: General
ja_jp: 一般

source: Help us translate eLabFTW!
ja_jp: eLabFTWの翻訳にご協力をお願いします！

source: Items per page
ja_jp: ページごとの項目

source: Display mode
ja_jp: ディスプレイモード

source: Order by
ja_jp: 並べ替え

source: Enable Chinese, Japanese and Korean fonts in PDF generation
ja_jp: PDF生成で中国語、日本語、韓国語フォントを有効にする

source: WARNING: this will dramatically increase the file size unless you disable PDF/A
ja_jp: 警告：PDF/Aを無効にしない限り、ファイルサイズが劇的に大きくなります

source: Add attached files summary to the PDF
ja_jp: 添付ファイルの要約をPDFに追加する

source: Append attached PDFs to exported PDF
ja_jp: 書き出されたPDFに添付されたPDFを追加する

source: Enable french style signature block in PDF Export
ja_jp: PDF出力でフレンチスタイルの署名ブロックを有効にする

source: Your identity
ja_jp: あなたのID

source: QR Code
ja_jp: QRコード

source: Locked by %s on %s at %s
ja_jp: %sが%sを%sでロックしました

source: Could not find an existing user. Ask a Sysadmin to create your account.
ja_jp: 既存のユーザーが見つかりません。システム管理者にアカウントの作成を依頼してください。

source: Click to edit
ja_jp: クリックで編集

source: Now
ja_jp: 現在

source: Today
ja_jp: 今日

source: Only owner and admins
ja_jp: オーナーと管理者のみ

source: Only owner
ja_jp: オーナーのみ

source: Hello. Your account on eLabFTW was validated by an admin. Follow this link to login: %s
ja_jp: こんにちは。eLabFTWのアカウントは管理者によって認証されました。このリンクからログインしてください： %s

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Resource
ja_jp: データベース

source: Resources categories
ja_jp: データベースカテゴリ

source: Load fields
ja_jp: フィールドを読み込む

source: Welcome %s
ja_jp: ようこそ %s

source: Suggested tags
ja_jp: おすすめタグ

source: Validate user
ja_jp: ユーザー認証

source: Time
ja_jp: 時間

source: Load extra fields
ja_jp: 追加フィールドの読み込み

source: Load from a database category
ja_jp: データベースカテゴリの読み込み

source: Load
ja_jp: 読み込み

source: Load from an experiment template
ja_jp: 実験ノートテンプレートの読み込み

source: Metadata preview
ja_jp: メタデータのプレビュー

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Go to dashboard
ja_jp: ダッシュボードに移動

source: Resources
ja_jp: データベース

source: A change of at least %d characters is required to trigger a revision save.
ja_jp: リビジョン保存のトリガーには、少なくとも%d文字の変更が必要です。

source: Compare revisions
ja_jp: リビジョンの比較

source: Switch layout
ja_jp: レイアウトの変更

source: Show archived
ja_jp: アーカイブを表示

source: Message shown to user after successful external auth but local account provisioning is required
ja_jp: 外部認証に成功したが、ローカルアカウントのプロビジョニングが必要な場合、ユーザーにメッセージが表示される

source: None available
ja_jp: 該当なし

source: All active users
ja_jp: すべてのアクティブユーザー

source: All active admins
ja_jp: すべてのアクティブな管理者

source: All active sysadmins
ja_jp: すべてのアクティブなシステム管理者

source: Allow setting an authentication cookie
ja_jp: 認証クッキーの設定を許可する

source: Disabling this setting will hide the "remember me" checkbox on login page.
ja_jp: この設定を無効にすると、ログインページの「パスワードを記憶する」チェックボックスが非表示になります。

source: Check the "remember me" box on login page by default
ja_jp: ログインページの「パスワードを記憶する」チェックボックスにデフォルトでチェックを入れる。

source: Validity period of an authentication cookie (in minutes)
ja_jp: 認証クッキーの有効期間（単位：分）

source: Link name
ja_jp: リンク名

source: Which page will be loaded first
ja_jp: どのページを最初に読み込むか

source: Disable all shortcuts
ja_jp: すべてのショートカットを無効にする

source: Archive/Unarchive
ja_jp: アーカイブ/アーカイブ解除

source: Archived
ja_jp: アーカイブ済み

source: See revisions
ja_jp: リビジョンの確認

source: This entry is archived: it will not appear in the listings by default.
ja_jp: このエントリーはアーカイブされます：デフォルトではリストに表示されません。

source: This is the only time the key will be shown! Make sure to copy it somewhere safe as you won't be able to see it again:
ja_jp: キーが表示されるのはこの時だけです！二度と見ることができないので、必ず安全な場所にコピーしておいてください：

source: Everyone including anonymous users
ja_jp: 匿名ユーザーを含むすべての人

source: Everyone with an account
ja_jp: アカウントを保有するすべての人

source: You do not have the permission to book this entry.
ja_jp: あなたはこのエントリを予約する許可を持っていません。

source: Event cancellation is not permitted.
ja_jp: イベントのキャンセルは認められません。

source: Cannot cancel slot less than %d minutes before its start.
ja_jp: 開始時刻の %d 分前にはスロットをキャンセルできません。

source: Slot time is limited to %d minutes.
ja_jp: スロット時間は %d 分に制限されています。

source: You cannot book any more slots. Maximum of %d reached.
ja_jp: これ以上予約できません。最大%dに達しました。

source: Overlapping booking slots is not permitted.
ja_jp: 予約枠の重複は認められません。

source: Message:
ja_jp: メッセージ:

source: Modify booking parameters
ja_jp: 予約パラメータの変更

source: Allow booking this resource
ja_jp: 装置・場所の予約を許可

source: Allow overlapping slots
ja_jp: 重複スロットの許可

source: Maximum slot time (in minutes)
ja_jp: 最大スロット時間（分）

source: Maximum per-user future slot allowed
ja_jp: ユーザーごとの最大フューチャー・スロット

source: Allow cancelling a booking slot
ja_jp: 予約スロットのキャンセルを許可する

source: Minimum time before a slot can be cancelled (in minutes)
ja_jp: スロットがキャンセルされるまでの最短時間（単位：分）

source: Main text
ja_jp: 本文

source: Date and time
ja_jp: QRコード

source: Required
ja_jp: 要求されている

source: Select who can book this entry
ja_jp: このエントリーを予約できる人を選択

source: Cancel booking slot
ja_jp: 予約枠のキャンセル

source: Add a custom message
ja_jp: カスタムメッセージの追加

source: Past and future users who booked this resource
ja_jp: この装置・場所を予約したユーザー

source: Send message and cancel
ja_jp: メッセージの送信とキャンセル

source: Can book
ja_jp: 予約可能

source: Scheduled bookings
ja_jp: 予約状況

source: Available units
ja_jp: 利用可能ユニット

source: You have unsaved changes
ja_jp: 保存されていない変更があります

source: Visibility
ja_jp: 閲覧規制

source: Select who can see this entry
ja_jp: このエントリーの閲覧者を選択する

source: Can write
ja_jp: 編集できる人

source: Select who can edit this entry
ja_jp: このエントリーを編集できる人を選択する

source: The default language of this instance. It can be overridden by each user.
ja_jp: このインスタンスのデフォルト言語。各ユーザがオーバーライドできます。

source: Multientry eLabFTW PDF
ja_jp: マルチエントリ eLabFTW PDF

source: Create new experiments category
ja_jp: 新規実験ノートカテゴリの作成

source: Create new experiments status
ja_jp: 新規実験ノート条件の作成

source: Create new resources status
ja_jp: データベース条件の作成

source: Experiments categories
ja_jp: 実験ノートカテゴリ

source: Create and modify the categories available to experiments.
ja_jp: 実験ノートに利用可能なカテゴリーを作成/変更

source: Disable 2FA
ja_jp: 2FAの

source: Filter category
ja_jp: カテゴリーのフィルタ

source: Change category
ja_jp: カテゴリーの変更

source: Bind a resource
ja_jp: データベースを結合する

source: Last used
ja_jp: 最後に使用された

source: A category is required to fetch the next Custom ID
ja_jp: 次のカスタムIDを取得するにはカテゴリが必要です

source: Create and modify the status available to experiments.
ja_jp: 実験に使用できるステータスを作成および変更します。

source: Create and modify the status available to resources.
ja_jp: リソースに使用可能なステータスを作成および変更します。

source: Unarchiving a user means their account will be restored. This action is reversible.
ja_jp: ユーザーのアーカイブを解除すると、そのユーザーのアカウントが復元されます。この操作は元に戻すことができます。

source: Archiving a user means their account will be disabled. This action is reversible.
ja_jp: ユーザーをアーカイブすると、そのユーザーのアカウントは無効になります。この操作は元に戻すことができます。

source: Browse by category
ja_jp: カテゴリ別に閲覧する

source: Browse by status
ja_jp: ステータス別に閲覧する

source: Last modified experiments
ja_jp: 最後に変更された実験

source: Last modified resources
ja_jp: 最後に変更されたリソース

source: Custom ID
ja_jp: カスタムID

source: Get next
ja_jp: 次を取得

source: Search user
ja_jp: ユーザー検索

source: field
ja_jp: 分野

source: value
ja_jp: 価値

source: yes, no, simple or quoted term
ja_jp: はい、いいえ、単純または引用符付き

source: simple or quoted term
ja_jp: 単純または引用符付きの用語

source: see date format
ja_jp: 日付形式を参照

source: yes or no
ja_jp: はい、もしくは、いいえ

source: 1, 2, 3, 4, 5, or unrated or 0
ja_jp: 1、2、3、4、5、または評価なしまたは0

source: Status (inverted)
ja_jp: ステータス（反転）

source: Highest Custom ID
ja_jp: 最高カスタムID

source: Lowest Custom ID
ja_jp: 最低カスタムID

source: Allow Admins to add existing users to their team
ja_jp: 管理者が既存のユーザーをチームに追加できるようにする

source: Sort by column
ja_jp: 列で並べ替え

source: Custom ID is already used! Try another one.
ja_jp: カスタム ID はすでに使用されています。別の ID を試してください。

source: Account expiration warning
ja_jp: アカウント有効期限の警告

source: Your account on %s is due to expire on %s and become inaccessible (archived) passed this date. All your data will still be visible to others, but you will not be able to access it through this account.
ja_jp: %s のアカウントは %s に期限切れとなり、この日付を過ぎるとアクセスできなくなります (アーカイブされます)。他のユーザーは引き続きすべてのデータを閲覧できますが、このアカウントからアクセスすることはできません。

source: Account expiration information
ja_jp: アカウントの有効期限情報

source: One or several user accounts in your team will expire soon. Their account will become inaccessible (archived). All their data will still be visible to others.
ja_jp: チーム内の 1 つまたは複数のユーザー アカウントがまもなく期限切れになります。そのアカウントはアクセスできなくなります (アーカイブされます)。そのユーザーのすべてのデータは、引き続き他のユーザーに表示されます。

source: A new eLabFTW version has been installed since your last visit.%sRead the release notes by clicking this message.
ja_jp: 前回のアクセス以降、新しい eLabFTW バージョンがインストールされました。%sこのメッセージをクリックしてリリース ノートをお読みください。

source: You are trying to archive an unvalidated user. Maybe you want to delete the account?
ja_jp: 検証されていないユーザーをアーカイブしようとしています。アカウントを削除してもよろしいでしょうか?

source: A sysadmin account cannot be archived.
ja_jp: sysadmin アカウントはアーカイブできません。

source: Permissions for the derived resource
ja_jp: 派生リソースの権限

source: Tags of the team
ja_jp: チームのタグ

source: Blank experiment
ja_jp: ブランク実験

source: Filter teams
ja_jp: チームをフィルタリング

source: Utilize this attribute to specifically identify whether the user holds the primary Admin role within the team. Note that this designation is for informational purposes only.
ja_jp: この属性を使用して、ユーザーがチーム内で主要な管理者の役割を保持しているかどうかを具体的に識別します。この指定は情報提供のみを目的としていることに注意してください。

source: Users table
ja_jp: ユーザーテーブル

source: Remote directory users list
ja_jp: リモートディレクトリユーザーリスト

source: Report bug
ja_jp: バグを報告する

source: Select language
ja_jp: 言語の選択

source: Main menu
ja_jp: メインメニュー

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションを切り替える

source: Quicksearch
ja_jp: クイック検索

source: Show password
ja_jp: パスワードを表示

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Display allowed email domains
ja_jp: 許可されたメールドメインを表示する

source: Select
ja_jp: 選択する

source: Scope
ja_jp: 範囲

source: Self
ja_jp: 自己

source: Everything
ja_jp: すべて

source: Date operator
ja_jp: 日付演算子

source: Entry
ja_jp: エントリ

source: Query filters
ja_jp: クエリフィルター

source: Limit category
ja_jp: 制限カテゴリ

source: Limit author
ja_jp: 著者の制限

source: Load more
ja_jp: もっと読み込む

source: Drag to reorder
ja_jp: 再注文のためにドラッグする

source: Email configuration is required. Consult the documentation (%slink%s) for help.
ja_jp: 電子メールの設定が必要です。ヘルプについては、ドキュメント (%slink%s) を参照してください。

source: Audit Logs
ja_jp: 監査ログ

source: URL where the Chat room menu entry from Help dropdown points
ja_jp: ヘルプドロップダウンのチャットルームメニューエントリが指すURL

source: Allow Admins to archive users
ja_jp: 管理者がユーザーをアーカイブできるようにする

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Audit Logs configuration
ja_jp: 監査ログの構成

source: Emit audit logs with PHP error log
ja_jp: PHP エラーログとともに監査ログを出力する

source: This table lists the most recent events recorded in the application and worth keeping a trace of.
ja_jp: この表には、アプリケーションに記録され、追跡する価値のある最新のイベントがリストされます。

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Created at
ja_jp: 作成日

source: Actor
ja_jp: 俳優

source: Target user
ja_jp: 対象ユーザー

source: Filter by category
ja_jp: カテゴリーで絞り込む

source: Select a resource
ja_jp: リソースを選択

source: Mass email form
ja_jp: 大量メールフォーム

source: User information
ja_jp: ユーザー情報

source: Not calculated
ja_jp: 計算されていません

source: Attached files
ja_jp: 添付ファイル

source: Filesize
ja_jp: ファイルサイズ

source: Permissions for the template
ja_jp: テンプレートの権限

source: Permissions for the derived experiment
ja_jp: 派生実験の権限

source: Timestamp Entry
ja_jp: タイムスタンプエントリ

source: Timestamping an entry will create an irrefutable proof that the data was present at this point in time. You can timestamp an entry as many times as necessary: an immutable timestamp archive will be created each time, and stored as attachment.
ja_jp: エントリにタイムスタンプを付けることにより、その時点でデータが存在していたという反駁の余地のない証拠が作成されます。エントリには必要に応じて何度でもタイムスタンプを付けることができます。そのたびに不変のタイムスタンプ アーカイブが作成され、添付ファイルとして保存されます。

source: With Trusted Timestamping (RFC3161), a cryptographic hash of your data is sent to a trusted third party. They reply with a token containing the current time, and they sign the token with their private key.
ja_jp: Trusted Timestamping (RFC3161) を使用すると、データの暗号化ハッシュが信頼できる第三者に送信されます。第三者は現在の時刻を含むトークンで応答し、秘密鍵でトークンに署名します。

source: With Blockchain Timestamping, the cryptographic fingerprint of your data is added to a blockchain that is impossible to modify. This function uses the Bloxberg Consortium blockchain based on Ethereum.
ja_jp: ブロックチェーン タイムスタンプを使用すると、データの暗号化された指紋が変更不可能なブロックチェーンに追加されます。この機能は、Ethereum に基づく Bloxberg Consortium ブロックチェーンを使用します。

source: Entry was timestamped by %s on %s at %s
ja_jp: エントリは %s によって %s に %s にタイムスタンプされました

source: Linking an item to itself is not allowed. Please select a different target.
ja_jp: アイテムをそれ自体にリンクすることはできません。別のターゲットを選択してください。

source: Only members of the team
ja_jp: チームメンバーのみ

source: Minimum password length
ja_jp: パスワードの最小文字数

source: Must have at least one upper and one lower case letter, if your alphabet allows
ja_jp: アルファベットが許す限り、少なくとも大文字と小文字を1つずつ含める必要があります。

source: Must have at least one upper and one lower case letter, if your alphabet allows, and one digit
ja_jp: アルファベットが許す限り、少なくとも大文字と小文字を1つずつ、数字を1つ含める必要があります。

source: Must have at least one upper and one lower case letter, if your alphabet allows, one special character, and one digit
ja_jp: アルファベットが許す限り、少なくとも大文字と小文字を 1 つずつ、特殊文字を 1 つ、数字を 1 つ含める必要があります。

source: New password must not be the same as the current one.
ja_jp: 新しいパスワードは現在のパスワードと同じであってはなりません。

source: Password does not match requirement: %s
ja_jp: パスワードが要件と一致しません: %s

source: Minimum password length: %d.
ja_jp: パスワードの最小長: %d。

source: number
ja_jp: 番号

source: And extra field is
ja_jp: そして追加フィールドは

source: All fields
ja_jp: すべてのフィールド

source: Tip: you can use '%' as wildcard in value
ja_jp: ヒント: 値にワイルドカードとして「%」を使用できます

source: Show related experiments
ja_jp: 関連する実験を表示

source: Password policy
ja_jp: パスワードポリシー

source: Password complexity requirement
ja_jp: パスワードの複雑さの要件

source: The minimum password length is always enforced.
ja_jp: 最小パスワード長は常に適用されます。

source: Maximum number of days since last password change
ja_jp: 前回のパスワード変更からの最大日数

source: Personal information
ja_jp: 個人情報

source: Canadian Dollar (CAD)
ja_jp: カナダドル（CAD）

source: Swiss Franc (CHF)
ja_jp: スイスフラン（CHF）

source: Chinese Yuan (CNY)
ja_jp: 中国元（CNY）

source: Danish Krone (DKK)
ja_jp: デンマーククローネ（DKK）

source: Euro (EUR)
ja_jp: ユーロ (EUR)

source: British Pound Sterling (GBP)
ja_jp: 英国ポンド（GBP）

source: Japanese Yen (JPY)
ja_jp: 日本円（JPY）

source: United States Dollar (USD)
ja_jp: 米ドル（USD）

source: Swedish Krona (SEK)
ja_jp: スウェーデンクローナ（SEK）

source: Norwegian Krone (NOK)
ja_jp: ノルウェークローネ（NOK）

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Validated
ja_jp: 検証済み

source: Partially received
ja_jp: 部分的に受信

source: Received
ja_jp: 受け取った

source: Nothing to export!
ja_jp: エクスポートするものがありません!

source: Invalid secret key format!
ja_jp: 秘密鍵の形式が無効です。

source: Could not decrypt private key. Are you certain of the passphrase?
ja_jp: 秘密鍵を復号化できませんでした。パスフレーズは確かですか?

source: User could not be found.
ja_jp: ユーザーが見つかりませんでした。

source: Onboarding email(s) will soon be sent.
ja_jp: オンボーディングメールがすぐに送信されます。
